Ujian Tengah Semester (no 1-2)

Nama	: Devi Apriyanti	| Senin, 13 November 2023
Kelas	: IF22D			   | Prodi	: Teknik Informatika
Nim	: 22416255201057	| Dosen Pengampu : Yusuf Eka Wicaksana M.kom

1. Apa yang dimaksud dengan framework pada pengembangan aplikasi? (jelaskan dengan bahasa yang mudah dimengerti, bukan secara harfiah/istilah)
   => Framework merupakan sebuah kerangka yang berisi kode dan pola yang digunakan untuk mempermudah dan mempersingkat waktu para pengembang aplikasi dalam membuat dan mengembangkan sebuah aplikasi, framework juga dapat membuat proses pemrograman menjadi lebih terstruktur, salah satu contoh dari framework yaitu boostrap.

2. 1. Sebutkan tema proyek yang sedang digarap!
   => Tema : Aplikasi Desa 

   2. Sebutkan anggota dari proyek yang sedang digarap, berikut dengan jobdesk dari masing-masing anggota!
   => Devi Apriyanti (22416255201057) : Laporan
      Dias Fikry Nurdiansyah (22416255201085) : Pemrograman 
      Suci Ridyanti puteri (22416255201235) : Database	

   3. Jelaskan permasalahan yang didapat setelah hasil wawancara dengan client, beserta hipotesa solusi yang kalian usung! (jelaskan dengan bahasa yang 
      mudah dimengerti, bukan secara harfiah/istilah)
   => Permasalahan : Proses pelayanan desa yang masih terkesan rumit dan membutuhkan banyak waktu serta adanya pihak ketiga atau calo dalam pelayan  
      pembuatan surat di desa.

      Hipotesa Solusi : Membuat aplikasi web yang di dalam nya terdapat fitur yang di khususkan untuk pelayanan desa seperti pembuatan surat, alur proses 
      dari pembuatan surat nya yaitu dari pihak pengaju surat dapat mengisi dan mendapatkan langsung surat nya dalam bentuk file tanpa harus pergi ke desa,   
      itu juga sesuai dengan fitur yang diinginkan oleh client. Alasan adanya fitur tersebut yaitu agar menghindari adanya calo dan untuk membuat pelayanan       
      terkesan lebih mudah dan terjangkau.

      Dapat dihipotesiskan bahwa pembuatan sistem pelayan desa ini akan meningkatkan informasi terkait desa serta mempermudah proses pelayanan.


